Für die Funktionsweise ist es sehr wichtig, dass alle Berechnungen nach ein und dem selben Schema ablaufen.

In der Taschenrechnerapp gibt es folgende Rechenoperationen:

    1. Wertrückgabe Instant (Bsp. xHoch2)
    2. Wertverrechnung mit einem anderen Wert (Bsp. Addition)
    3. Wertverrechnung mit n Werten (Bsp. Setzen von Klammern)

Interessant ist, dass die Klammerfunktion auf dem iPhone gar nicht Funktioniert.
Man Stand also vor dem Gleichen Problem, wollte dieses aber nicht weiter lösen.

Ich habe hierbei folgende Idee:
Die Funktionsweise zwischen der simplen- und der extended Edition unterscheiden sich.

Bei den ersten Beiden Methoden reicht die simple Programmierung vollkommen aus.
Diese Funktionalität habe ich bereits programmiert und diese funktioniert auch.

Für die Komplexeren Funktionen wird die Funktionsweise in weiten stücken angepasst.
Hierbei Funktioniert das Ganze eher wie bei einem üblichen Grafikfähigen Taschenrechner.
Dabei wird erst die Gesamte berechnung abgewartet und erst ganz am Ende aufgelöst.
Bei der Berechnung des Ergebnisses steht man vor einem Berechnungsstring, welcher dann Stück für Stück
berechnet wird. 